Bioloji araşdırmalar institutuna araşdırmaçı proqramist olaraq işə alınmısınız və sizə aşağıakı kimi bir data verilib. Həmin datalara əsasən qeyd edilən tapşırıqları yerinə yetirin

- Data
    
    ```python
    baliqlar = {
        'qelseme teneffusu', '2 kamerali urek', 'uzgec', 'korteks yoxdur',
        'yumurtlama', 'dis yoxdur', '4 ayaq'
    }
    
    cuculer = {
        'toraks teneffusu', 'urek yoxdur', '6 ayaq',
        'korteks vardir', 'beyin yoxdur', 'yumurtlama', 'metamorfoz', 
        'dis yoxdur'
    }
    
    amfibialar = {
        'qelseme teneffusu', 'agciyer teneffusu', 'uzgec', '4 ayaq', 
        '2 kamerali urek', '3 kamerali urek', 'metamorfoz', 'kotex vardir',
        'yumurtlama', 'dis yoxdur'
    }
    
    surunenler = {
        'agciyer teneffusu', '3 kamerali urek', '4 ayaq', 'korteks vardir', 'yumurtlama',
        'dis var'
    }
    
    quslar = {
        'agciyer teneffusu', '4 kamerali urek', 'korteks vardir',
        'yumurtlama', 'dis yoxdur'
    }
    
    memeliler = {
        'agciyer teneffusu', '4 kamerali urek', '4 ayaq', 'korteks vardir',
        'dogma', 'dis vardir'
    }
    
    sinifler = {
        'baliqlar': baliqlar,
        'cuculer': cuculer,
        'amfibialar': amfibialar,
        'surunenler': surunenler,
        'quslar': quslar,
        'memeliler': memeliler,
    }
    ```
    
1. Quşların xüsusiyyətlərinə `"2 ayaq"` əlavə edin.
2. Balıqların xüsusiyyətlərindən `"4 ayaq"` məlumatını çıxarın
3. Amfibialar ilə cücülərin ortaq cəhətlərini göstərən kod yazın
4. Balıqlar ilə amfibiaların fərqli cəhətlərini göstərən kod yazın
5. Balıqlar ilə heç bir ortaq cəhətə sahib olmayan sinifi tapan kod yazın
6. Quşlar ilə ən çox ortaq cəhətə sahib olan sinifi tapın
7. İstifadəçi input ilə sizə bəzi özəlliklər girəcək. Siz həmin özəlliklərə əsasən heyvanın hansı sinifə aid ola biləcəyini təxmin edən kod yazın. Örnək

`input: dis yoxdur, agciyer teneffusu, korteks vardir` 
`output: Bu heyvan quslar sinifine aid ola biler`











1. Bu kodda baş verə biləcək errorları araşdırıb, onları handle edin
2. Təxmin edə bilməyəcəyiniz errorlar üçün bir şərt qoşun
3. Əgər istifadəçi 10-dan artıq və ya 3-dən az heyvan giribsə internetdən istədiyiniz bir erroru taparaq təyin edin.