1. 1000 ədəd random yığılmış floatdan ibarət list hazırlayın. Daha sonra girilən listin ən böyük elementini tapan 2 funksiya hazırlayın. 
Birincisi parametrdəki listi sort edib, son elementi çıxarsın, digəri isə bu əməliyyat üçün seçilmiş alqoritm (infinity ilə başlayan ilk dəyərə
 sahib alqoritm) ilə işləsin. timeit ilə hazırladığınız iki funksiyanın sürətlərini ölçün

2. CSS fayllarını minify və combine etmək üçün proqram hazırlayın. Həmin proqramı birbaşa terminal (cmd) ilə istifadə edin. 
Örnək `py minify.py -n compress.css -f index.css header.css footer.css` . Bu program index.css, header.css və footer.css fayllarının
 kontentini minify edib birləşdirərək qeyd edilən adda (compress.css) fayl yaradaraq onun içində toplayacaq. 
 
3. Olduğu direcotrydə olan bütün faylların ilk 100 baytını axırına ataraq həmin proqramları xarab edən bir proqram hazırlayın. 
Həmin proqram həmçinin bir readme.txt çıxarsın ki, əgər fayllarınızı qurtarmaq istəyirsinzə random verdiyiniz bir adresə bitcoin göndərin. 
Daha sonra olduğu directorydəki faylları düzəltmək üçün son 100 baytı əvvələ qaytaran proqram hazırlayın.