1. Silah class ı hazırlayın. hemin classs a string deyere sahib metal attributu verin. Qarşılıq üçün herhansı bir metaladı seçe bilersiniz.
2. __init__() fonksiyasında gülle sayısını qeyd edecek şekilde qurun
3. Silah class nı inherit edib Avtomat ve Snayper class ı yaradın
4. Hemin class lara ayrı ayrılıqda power deyeri verin
5. Solider class nı yeniden hazırlayıb yaradacağınız objecte __init__() fonksiyası vasitesi ile Avtomat ve Snayper classları ile yarattığınız 
    objecleri verin ve self.weapon olaraq qeyd edin. Solider ateş açtıqda reqibinin canını weaponun poweri qeder azaltsın
6. ateş açtıqda silahın gülle sayından bir çıxın
7, Esger objeclerini len funksiyası içinde işletdikte silahının gülle sayısını gösteren special method yazın. 
    Bunun üçün __len__() special methodundan istifsde olunacaq.
    