1. kart = “5382-1739-9201-9017” bank kartı məlumatını daşıyan variablein ilk 8 nömrəsini ulduzlanmış şəkildə print edin.
2. 15 ədədinin 4-ə bölünməsindən çıxan qalığın kubunu tapın
3. 256.91872 ədədinin nöqtədən sonrakı və əvvəlki 2-ci ədədə qədər yuvarlaqlaşdırın. (2 fərqli cavab almalısınız)
4. 34 ədədinin əvvəlinə string metodlarının köməyilə 3 sıfır əlavə edin
5. Girilən floatın tam hissəsinin neçə ədəddən ibarət olduğunu göstərən program hazırlayın. Bunun üçün input və print funksiyalarından istifadə edin.
6. Girilən websaytın əvvəlindəki https:// və sonundakı .com hissələrini silən və istifadəçiyə göstərən program hazırlayın. (input və print ilə)
7. İstifadəçi yazacağınız inputlar vasitəsilə dəyişmək istədiyi sözü, nəyə dəyişmək istədiyini və mətni daxil edəcək, qurduğunuz program isə mətndə həmin sözləri dəyişib istifadəçiyə print edəcək